

1. Baixar e descompactar do SIGAA
2. Abrir o projeto no VSCode dentro da pasta
3. No terminal do VSCode, executar
  
  npm install

4. Alterar o arquivo database.js com as credenciais do seu banco de dados 

  /**
  * nomebanco, usuário, senha
  */
  const sequelize = new Sequelize('alunos-chatgpt', 'root', 'mysql123', {
    host: 'localhost',
    dialect: 'mysql',
  });

  criar o banco de dados(schema) com o mesmo nome do primeiro parâmetro

5. Rodar o projeto:
  npm start

6. Testar no Postman
7. Observar as alterações no MySQL Workbench
